# BeeForecast

http://v1.beeforecast.tk/


Εισαγωγή
-----------------------------------------------------------------------------------------
Ο στόχος της εφαρμογής μας είναι να επιτρέπει σε άτομα που διαθέτουν μελίσσια (Ερασιτέχνες ή Επαγγελματίες) να έχουν έναν εύκολο και γρήγορο τρόπο που να μπορούν να πληροφορηθούν για τις καιρικές συνθήκες που επικρατούν στην περιοχή που βρίσκονται τα μελισσοσμήνη τους.

Έτσι ώστε ο μελισσοκόμος να μπορεί:

  •	Να πάρει τις σωστές αποφάσεις σχετικά με το πόσες επισκέψεις θα κάνει και το πότε θα πραγματοποιηθούν αυτές. 

  •	Να γλιτώσει περιττές μετακινήσεις,  τα μελισσοσμηνη  συνήθως δεν βρίσκονται σε κοντινή περιοχή από την μόνιμη κατοικία του μελισσοκόμου. 

  •	Να κάνει επιθεώρηση στα μελίσσια του  κατάλληλες ημερομηνίες, μέρες με ηλιοφάνεια και υψηλή θερμοκρασία,  και να μπορεί να τις προγραμματίσει καθώς του δίνεται η δυνατότητα να έχει πρόγνωση για 7 ημέρες.

Η  εφαρμογή μας θα επιτρέπει στον μελισσοκόμο αφού κάνει μια αρχική εγγραφή και αποκτήσει όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης να συνδεθεί στην Εφαρμογή μας. Η εφαρμογή δίνει στον μελισσοκόμο την δυνατότητα να προσθέτει τοποθεσίες μελισσοσμηνών, να τις ενημερώνει και  να λαμβάνει πληροφορίες για τις καιρικές συνθήκες που επικρατούν σε αυτή την περιοχή και τέλος αν δεν την χρειάζεται πλέον να την διαγράφει.


Καταγραφή Απαιτήσεων
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
Οι τεχνολογίες που θα χρησιμοποιήσουμε για την ανάπτυξη της εφαρμογής μας αναλύονται παρακάτω:


Bootstrap 4.

   Για το Frontend  και ποιο συγκεκριμένα html/css και JavaScript  για τον Σχεδιασμό και την Κατασκευή των Ιστοσελίδων της Εφαρμογής. 
 
OpenWeatherMap REST API 
    Το Web App που μέσω του API του θα μας παρέχει δεδομένα καιρικών συνθηκών και  προγνώσεων. Τα οποια θα χρησιμοποιήσουμε ως εξωτερικές πηγές δεδομένων για να υλοποιήσουμε  την Εφαρμογή μας.

AJAX and JSON 
    Οι τεχνολογίες που θα χρησιμοποιήσουμε για να στείλουμε και να ανακτήσουμε δεδομένα από έναν εξυπηρετητή ασύγχρονα με το  πρότυπο ανταλλαγής δεδομένων JSON.

PHP 
    Η εφαρμογή μας θα αναπτυχθεί  με την Χρήση της Γλώσσας Προγραμματισμού PHP . 

Apache Web Server 
   H εφαρμογή μας θα φιλοξενείται σε ένα Apache Web Server. Που θα είναι υπεύθυνος για να εξυπηρετεί τα αιτήματα που θα του αποστέλλουμε.

MariaDB 
  Η βάση δεδομένων που θα αποθηκεύονται οι χρήστες και οι τοποθεσίες της εφαρμογής μας.
